大家好，我是Celina，我又回来了另一个剑桥的vlog，它是星期一
我现在要吃早餐，然后我要去听课
今天有两节课，中间有一个小时的休息时间，我必须写一篇
今天要在4:00提交一个蛋糕的问题，我主要是
专注于该问题，并希望将其完成，所以我的目标是
我讲完课后去你图书馆的大学，然后我就
要把它写出来，然后回大学去交，是的
今天的目标几乎完成了这个问题，我所有的读物
为此，所以我只需要您知道提出一个问题并将其写出来，
是的，这是今天的主要目标，也是我今天想到的
会变得像小男孩一样，因为天气预报使我愚弄了
就像我昨天抬起头来一样，这就像哦
现在像是20度，我要穿一条裙子，我应该穿
今天早上预测，现在好像是零度，它将去
直到下午3点左右的19点左右，大概一个小时，就这样，我感觉还好
我们今天不穿裙子，但看起来确实不错，就像我的韦伯多
只是说韦伯已经批准它开始晴，所以很好
实际上，我对此感到非常高兴，因为真正的夏天还没有到来，所以我
决定多一点点，只是给自己一个假的夏天，
假花有点多余，但说实话我喜欢这枚戒指，我觉得
就像我还没穿够，所以我决定今天才穿，因为
我真的很喜欢它，但是我从来没有戴上它，因为我什么都没有
绿色可以很好地解决这个问题，但是我想如果我穿白色衣服就可以了
毛衣可以工作，虽然现在我和我的假花都在路上
讲座
[音乐]
我就像要被捕我呼吸一样，我是的，我正要去斯蒂芬斯的房间
到他的下一个，但我们实际上计划做我们的旅游问题服装，因为
我们正在一起计划教职员工，我们意识到我们俩可能都是
失败实际上不只是我，因为我们有，因为我们有一个像我们这样的法规
需要为此使用，但很难弄清楚该使用什么，所以我们将
一起奔跑，我们在史蒂文斯的房间里度过了丰富的阳光
[音乐]
我们已经看完了的家伙，现在我们很直观
是的，你又把它放在箔纸里，你可以展示出来
她总是喜欢把它包裹好，但是我监督了它的倾斜
给你一个好成绩的权利，我的意思是尝试一下，是的，我的意思是我们的意思是
友谊意味着两件事，塞恩斯伯里（Sainsbury）的终点标本M的终点
显然是乱七八糟的，所以我们走吧
再见了，是的，我们走了，伊恩（Ian）有奖品丢给了DBC
最后我很饿好吗，那个问题可以吗？
排水排水我的理科老师曾经说过，如果你饿了之后
研究它证明您实际上正在研究这个问题，您的大脑消耗了能量，因此
伙计们做得很好，反正我的大脑被炸了，如果这些金块哦，这些
炸薯条哦，天哪，我不知道他们对炸薯条做了什么，但他们让他
就像超级超级热，我喜欢这个，你不会新鲜的，所以无论如何现在
我们要去数字验证的人在那里呆了三个小时
然后也许像最近吃的零食一样回到麦当劳，我又回来了
现在有房间了，苏珊也在这里，所以我们打算去爱丁堡
学期结束时在一起，希望我们实际上能够
现在就计划这个，所以现在我们可以去爱丁堡了，我们还需要订购
玛布尔门票是的，我设法说服了她去
Mabel是的，我不是很喜欢社交功能，是的，任何您不喜欢，嗯，您
知道像聚会和东西一样，这不是我的事，我更喜欢待在我的身上
在床上放一些热巧克力，他们会收到Netflix电影，但看到仁恩很亲切
是强迫我去Mabel的，是的，所以，那也差不多是计划
Mabel的门票很贵，我们的大学我不知道这是怎么回事
其他大学，但我真的很惊讶，价格是一样的，是的
好吧，只是敲了一下，因为um重新申请了365的双倍奖励
英镑，是的，只是一张普通票，我想是很多钱，但是，是的，请看珍娜的
向我保证这将是值得的，所以是的，我想这将是一个Mabel vlog
告诉你，但我实际上是在哪里花掉你全部的65英镑
现在已经过了很多时间CJ和我一起坐了几个小时
这是正式的，我们要去爱丁堡，这确实是
令人兴奋的我们要去四个晚上，我们
可以体验到很多，我们制定了一个非常非常好的计划，对此我感到很兴奋
是的，现在我要去洗个澡，然后我会变得很糟
因为看到珍娜和我定于明天6:45在煎饼见面
早上因为我们有8:45超级，所以我们的计划是吃一些煎饼和
然后一起讨论我们的口语问题，就像您知道的那样
像一些较小的问题，这些问题将要接受监督
让您觉得不像今天撰写的大文章，是的，
计划明天早上，是的，我可能会洗个澡，
然后我去睡觉，明天早上见，大家早上好
6:40所以我现在要出去看看詹姆斯，我们要
蛋糕和谈论我们的死刑答案，以供我们监督，我们有我们的
超级8:45，之后您将前往我们拥有的教职员工
今天有两节课，中间有一个小时的休息，所以我只是想知道
那个小时完成了一些工作，因为我从来没有监督过
星期五是民法，如果我能在星期三之前完成民法，那将是惊人的
所以这几乎是目前的目标，因为我整个星期三都是免费的
我希望我能在星期三完成很多工作，所以是的计划
现在就是您要知道在那个小时内做一些工作，然后再做更多的工作。
大学图书馆，因为我将在5点再进行一次演讲，所以我只是
会留下来，你知道要在大学图书馆里工作，直到到达
是时候去上我的演讲了，是的，那之后我要回到大学，你
知道在我的房间里感到寒冷，因为那将是很漫长的一天，所以
是的，今天的计划非常好哦，天哪
是的，所以这是我们早上6:45的比赛，目前是8点
永远，我们做了第一瓶像，因为我们有这样的像粉
您只需加水，然后摇动薄煎饼，我们就设法
搞砸了，是的，我不知道你可以搞砸了
但是我们可以，所以我们必须做第二个模型，但是我们做的还好，所以我们得到了
这些回来是的，我对自己做的事乔迪说她真的很喜欢
是的，虽然她像埃琳娜（Elena）一样，但你可能想要
考虑使用段落是的，这不是我的正确选择，这是段落
好的，是的，这部电影您所看到的对这个人来说很好看，但是要成为
公平的说，我知道在操作时如何使用段落并说，
有一个问题，是的，应该告诉你更多你需要的东西
段落，因为它是一个有问题的问题，给我们单独的问题
好吧，我们正在学习，但是根据我的看法，我已经有了很大的进步
主管把狮子和好消息告诉我，就像我添加标题一样
想给我一个免费的莫霍克族，是我，是的，也许我下一步我可以和诺玛是的
通过添加一些不错的东西，我们得到了一个简短的
访问这个是的，我们可以，因为我们建立了网站，我得到了一个在线表格，它
就像您的团体名称是敌人一样，想要对我们的描述
希望我们对进化感兴趣，所以我们将参观苏格兰人
父亲，他们确实为我登录了，是的，如果我们可以阻止那里，我们将
这样做是的，是的，让我们知道您是否想要爱丁堡博客反向
[音乐]
现在我回到我的房间，这真是很漫长的一天，就像
6:30现在，我真的真的感觉超级超级累，我认为这是
这是合理的，因为星期二是我最长的一天，我觉得这一天是如此
很久以来，因为我有很多事情要做，所以我从8:45开始
监督，一直持续到6:00，直到我的上一堂课结束
只是很多，但好消息是我做了很多民事工作，这确实是
真的很好，所以我实际上希望我
也许明天能完成到墙上，这太神奇了，是的
希望这能解决，所以我现在只需要它
所以是的，我从黄油那里吃了一些晚餐，我觉得这是
变成一个非常非常不好的习惯，尤其是在星期二
外卖，但是它舒适得多，因为我可以坐在我的椅子上
地板吃它，我不知道为什么，但是当我超级精疲力尽时
我坐在我的地板上，这没有什么意义，但这只是我所做的
当我精疲力尽的时候，是的，我给自己吃了晚饭，
今天真的很健康我为自己感到骄傲
健康，嗯，我的意思是甜点，我要喝巧克力酸奶，所以我猜
它并不完全健康，但您知道这是绿色的，因此很重要
而且我也要在一周后开始写新书，我知道已经是星期二了，但是
是的，我现在才开始，因为我很忙所以是的，但这就是我
会在本周阅读，对此我感到非常兴奋，因为它被称为脸
面对面部外科医师的故事，您知道讲述他的故事
患者以及如何面对您知道通过手术改变的方式
etcetera，我觉得这将是一个非常非常有趣的阅读，它可能
有点难读，不一定像
理解或其他任何东西，但也许在情感上我不知道，但我
为此感到兴奋，是的，我要读这个
一周，让我们看看这是怎么回事我刚刚开了一个从未读过的Goodreads帐户
之前有充分的理由，我真的不知道为什么我没有报名
这个区域，但是如果你们你们想看我在读什么，我喜欢看什么
那么您可以访问我的Goodreads帐户，我将其链接到信息框中
下面是我的其他社交媒体，是的，如果你们对我有任何提示
接下来我应该阅读什么，随时给我留言
在我的博客中关闭部分，或在此视频下发表评论，我一直很乐意
收到好书的推荐，所以是的，我现在要休息一下，你
知道一点点冷静，然后再做一些民法，或者采取
晚上休息，这取决于我的心情
嘿，八点以上的家伙，我现在仍然在场上，是的，尽管我在
现在我的地毯了，但那已经是我所得到的了，是的，我想你已经
知道过去几个小时我没有为民法做任何事情，但我认为
那很好，因为我想我只需要休息一下，因为
星期二是很长的一天，所以我认为我应该休息一下，所以我
刚读了几本书，我认为这真的非常好
如果你们对我喜欢的书感兴趣的话，就选择我非常喜欢的一周
像往常一样在下面的信息框中链接它，这不是赞助商
我只分享一个星期内所读的内容，是的，让我们看看那本书是如何转变的
到目前为止，我真的很喜欢，我认为这将是一本好书，所以我
非常乐观，但我也需要制定民法，所以明天是
公民的一天，公民的早晨好，今天是星期三，今天是
我今天要做的第一件事就是第一部民法
法律技能和方法学研讨会，它将在
下午两个小时，但我剩下的时间将是民法，
希望我能够完成民事诉讼，所以那真的只是我的一天
多么有趣的一天，嗯，是的，我真的希望我能完成它
因为那真的很棒，因为那我就完成了
这周我所有的工作，那会很可爱，因为
星期三，所以我可以休息一天，然后开始工作
在星期五那会很可爱，是的，祝我好运
[音乐]现在已经很晚了
午餐完成了我的民事工作，我还没有完成，但是我认为我们正在
更接近，并且有可能在今天完成它，所以让我们希望我们能够做到这一点，并且
问你肥腻的，所以我得去教我的研讨会，这将是两个
几个小时，是的，然后我去吃晚饭，回到民事法庭，并希望完成
是的，这几乎是现在的计划，所以我就被淘汰了
研讨会，罗斯基本上现在就提供她的恋爱建议
去塞恩斯伯里（Sainsbury's），因为这是我们之间的友谊，就像我不去
到场景，我就像你想让我把你弄成薄片，她就像她
没有回覆是的，所以她现在要固定了，是的，因为他们正在出售，我
爱他们，我现在回到我的房间，所以现在我要多做一些工作
法律，让我们看看我能走多远，即使我今天不能完成我
想我明天要离开，大概一个或两个小时的工作
就这样，那就太好了，因为我可以在
早上，所以无论哪种方式，在我去听课之前我都可能会做完
明天真的是个好消息，因为这意味着明天下午
将会是一个免费的下午，所以是的，现在的计划已经做得更多了
民法，然后我会变得糟糕[音乐]
大家早上好，让我们从今天真正非常棒的音乐开始
法律的制定是惊人的，我对此感到非常高兴，因为这意味着
今天下午是一个免费的下午，这真的很棒，我想我只是
今天下午很冷，也许看了一点，也许是编辑了一段视频，那很漂亮
所以很多，所以下午会很放松，这就是为什么我也在我的
毛衣，因为我想你知道这基本上是我的假期，所以我可能会
好穿一些非常舒适的东西，因为我要留在我的房间里
无所事事，享受生活，但首先我必须听课，但这是
真的，我今天要为我的学位做的一切，我只是真的感觉真的
现在真的很不错，想一次领先我的工作，我的意思是我总是
我的工作已经完成，但是您通常会做很多工作
您几乎不可能知道要前进，所以前进的感觉真的很好
一旦他成为我的新教师，就可以看到詹姆斯为我带来食物
我希望有更多的原因，因为我知道她会需要它，我们是真的，但是为了公平起见，她
把它提供给我，这不像我带走食物好吧，所以你可以
肯定看到了她的眼神，她就像我的食物，是的，这可能是真的
[音乐]
好的季节就在这里，她现在因为参加课外活动而离开了
去，所以我想我会在地毯上冰凉一个好时光
现在，什么也不做，除了您知道我的书中读到的那是
我要做的几乎所有事情，因为我要放假一天，所以我要
你知道这里很冷，如果你什么都不做，享受它，那么是的
我的计划差不多是接下来的一两个小时或三个小时
我只是想喜欢看Netflix节目之类的东西
只是你知道什么都可以，但要为我的学位工作，我想那将会是
很放松，是的，但是我现在真的不知道该怎么办
这真的很可悲，就像你想一想，我觉得我已经转过身
成为这样的工作狂，当我不工作时很难知道该怎么办
魔术霜就是这样，所以我想让自己得到这个很好
下午，所以我也意识到法学院和我说的话
课外活动，是的，你会放松几个小时
后来好吧，是的，Elena第一次不是大学律师，我没有看到
今天来，我在她刚才提到的地方看到詹，然后安德鲁出现了，并且
就像邀请自己参加我们的餐桌一样，现在我们就像炮击大学一样
酒吧，我们能欣赏一下这种热巧克力吗？嗨，它看起来让人惊讶。
是的，我们要放松一下，是的，因为我们都完成了工作
我们负担不起，就像您知道度过一个轻松的夜晚，
大学吧，我们真的只是喜欢该死，所以很好
我们可以放松大约半个小时，而我刚从一所大学Brier回来
真的很有趣，这是我第一次上大学布莱恩·约翰（Brian John's）
但是真的很棒，他让他们真的很热
巧克力，是的，我们只是在那儿冷藏，我喜欢一个半小时，而你
知道我们只是在说这真的很有趣，是的，那真的是
晚上真的很好，我觉得今天过得很愉快，我真的非常
很高兴我有一天可以休假，所以明天我会重新开始
就读我的学位，但是是的，这是一个很好的下班时间，所以我真的
非常高兴您知道我在本周这么早就完成了工作，
我可以休假这一天，你知道我今天过得很寒意
觉得自己真的很振奋自己，所以我真的很高兴
我可以做的是，是的，这也是结束vlog的好时机
如果你们对我有任何疑问，希望大家喜欢
将它们放在下面的评论中，或者给我发送评论部分的消息
我的博客（链接在下面的信息框中）非常感谢你们
看着美好的一天再见